Nobita
Too late
Really hell
Next on the mysteries of the sun
Japan launched a powerful tool to month
Getting white shadow by using the camera
Here's the picture. Months without occupants
Suddenly lost contact
According to experts, there is something on the moon
Nobita
What now is the time to watch TV
Yes ... I went
definitely alien
Human space
It was dirty stuff
That monster
Monster what I told you man space
Fortunately not too late / Nobita
What are they
Space News. It's a powerful tool
That yes
Human space
White shadow mystery actually is ..
rabbit moon
There wasnt laughing what rabbit on the moon
Like this..
Sick. Nobita, standing outside
Doraemon
rabbits month
It turns out Nobita style
Doraemon also take me for a fool
Well, everything considered I was a fool
Adults said there was a rabbit on the moon
Since when did it become no
As long as I do not see myself
I still believe there is a rabbit on the moon
Actually, not entirely your fault
That..
The world is a lot of people have the power
This wear can be had the same idea
Same mind ..
For example, the earth is round, rotates in the sun
It all know that, do not even know Nobita
What this paan
All think so,
but that way of thinking is wrong
The sun, the moon, the stars revolve around the earth
It was called Di Xin Suo
Ancient people used to actually fool ya
Own problems put here, still dare to say so
It is precisely
Using this tool
let's have a look around the world
This wear can only see
only members
The world will be in xin suo
The ship was falling
Nothing. Still another world
You see
only ocean
Seru once
So, it was anyone else, right
it will be their world
Although it can
but these are not to tinker
So for what
You said annoyed considered stupid
so yes
Had already told
This way of thinking is not entirely wrong Nobita
It used to be '' no light behind the moon ''
vision earth
It was the sun, earth and moon have
Earth's Moon keeps menggelilingi
then before the slide, it is not clear
There is air in the rear of the month
No one made it, the mind as it is not wrong
Is not it interesting
We also believe the moon habitable, right
No air on the moon
Also there are plants
There is no starship is also not a problem
Could be like Earth
It seems that there is something
Now there is a night
not the earth. Longer night away
So could sleep longer, nice
But there was no rabbit, and ..
do not feel dark and cold
Now it will be light.
Just spray a little bit there will be light
brighten
We increased it a little longer
Make here can to stay
There make bunny palace
That's in addition to air and sunlight, there must also be water
Look good. Lalu..tumbuh-plant
Plant what it is
It will grow big
Good, have started to grow big
The final stage
Keep away
If you fall anything, can protect this palace
Doraemon, making bunny
Okay, let
Rabbit..
Selesai./Mari seen
Monster
re-do
finished
This is good as well
Give it a name. rabbits month
Moon and rabbits. What if the moon rabbit
Nice. His name in rabbits
they move
They are from the moon yes
Let us show them
It must however be made better
and let them be surprised
It is also true
Go home first
Keep well yes
Could make the kingdom rabbits like what ya
To be more quickly completed, we are also helping
Nobita, doraemon
Now
Today evening tgl.15. I want to enjoy the moon
Let me do / Wait
You go grab flowers
Where to go pick it up
There, let
Too far
Doraemon loves it
also have to bring it
That..
You may also want to take this
beautiful
Orang-orang ingin menikmati bulan
Sulit dipercaya. Malam seperti ini,
kisah ribuan tahun lalu
Suatu hari nanti bisa jalan-jalan di bulan
Kamu makan terus tak bisa menikmati bulan
Aku sudah serig melihat bulan
Biasanya tidak benar-benar melihatnya
Bukan begitu. Tadi aku pergi ke bulan
Ke bulan ya /Ya
Selamat pagi
Kelas sudah mulai
Hari ini ada murid baru. Memperkenalkan dirimu
Namaku Luca
Itu orang yang kemarin..
Bocah itu memakai topi
Ya, menggelikan sekali
Kamu duduk disana
Ada apa dengan kalian
Cahaya tadi..
Nobita late
Getting ready.
Very fast
You're great at all / How so yes
You really great
Want to join our team
Emergency, fast blur
What may not be enough water
How is the first day at school
What is different from previous school
So yes ..
Here is also very enjoyable
Oh ya / Sora ...
Rabbit on the moon, it's true
If true, show us
They storm again
Do you think there are creatures living on the moon
I guess if there is a definitely very interesting
tapi tak mungkin ada mahluk hidup di bulan
Itu..
Pada saatnya minta maaf belum terlambat
Doraemon
Bagaimana dengan kerajaan kelinci
Nanti kita akan lihat-lihat disana
Ayo berangkat
Sebelumnya..
harus memakai ini/Begitu ya/Ayo pergi
Di bumi juga ada kura-kura ya
Bahasa bumi sangat mudah. Lihat sebentar sudah bisa
Jangan menggaketkan aku
Apa Masa bilang kura-kura lari sangat lambat
sama sekali tidak tahu kecepatan aku
Kamu../Baik, aku akan diam
Bulan
Cepat tutup pintunya
Kamu tak merasa sangat hebat Anak-anak itu pasti bisa
Nobita
Sudah pulang
Ayo
Pulang tidak bilang ''aku sudah pulang''
Sudah keluar bermain-main
Sudah siapkan makanan tunggu kamu pulang
Makanan /Bagaimana sekarang
Tidak apa-apa VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Hebat. da danau dan pulau
Ayo kita lihat-lihat disana
Cahaya bambu/Ya
Bukankah ada yang lain
Tapi mana kelincinya
Itu dia
Berhenti..
Apa sudah lupa kita
Kemana pergi
Doraemon! Cepat lihat!
Melahirkan. Lucu sekali
Kelihatannya tempat itu terlalu kecil. Membangun rumah untuk mereka
Ambil bambu ini, pakai daun ini membuat rumah
Juga bisa dengan cara ini
Banyak kelinci berkumpul disini
Hati-hati memakai ini, jangan takut
Bagus..
Rupanya kelinci di bulan suka kue ya
Kelihatannya enak sekali, terima kasih
Hei, mana aku punya
Aku juga membuat kalian
Apa-paan
Cepat kembalikan./Dia suka dengan barang-barang manusia
Doraemon dianggap dewa, licik sekali
Ini yang kami dapatkan
Apa masih belum menemukannya
Kami sudah mencari di planet lain
Kalian tidak malas-malasan, kan
Semua itu serahkan pada kalian
Radar itu benar tidak ada reaksi
Hati-hati berbicara
Maafkan aku
Jika ingin menyelamatkan planet ini, harus ada benda itu
harus menangkapnya dan bawa dihadapan aku
Ini kesempatan terakhir
Tuan bicara apa saja
Apa itu benar ada
Rupanya hanya legenda..
Itu hanya legenda menyelamatkan planet. Pasti hanya orang biasa
Mereka adalah iblis
Tidak bisa menemukannya, bukan salah kita
Jangan bicara begitu. Itu sudah tugas kita. Bagaimanapun harus menemukannya
tampaknya sudah waktunya
Ayo berangkat/Ya
Apa maksudmu
Jika tidak menyenangkan, aku tak mau peduli kamu lagi
Lihat, ini undangan dari kerajaan kelinci
Apa itu
Kerajaan kelinci Jadi benar ada kelinci bulan
Mana mungkin ada. Tak ada kehidupan di bulan
Itu tidak juga.
Biar aku juga bergabung dengan kalian
Luca..
Panggil aku luca saja
Apa itu kerajaan di bulan
Selamat datang
Selamat pagi/Maaf, mengganggu
Kamar masih seperti biasa, tapi berantakan
Kamu..
Dia murid baru, luca, juga tertarik dengan bulan
Aku doraemon
Dia mau bergabung dengan kita
Boleh. Ini tanda anggota
Sudah memakainya
Iya/Cepat kesana
Ayo kita pergi ke kerajaan kelinci
Ini kerajaan kelinci
Sepertinya dunia tuan putri
Jangan bohongi aku. Tekanan bulan jauh lebih kecil dari bumi
Omong-omong..
Tak perlu peduli formalitas disini
Kelinci../Mana mungkin
You've come ya
You fine
Still considered Doraemon god
Cities become great
Fast growing
Very fast. Many colors in the sky
They welcomed us
That
They put on the cake to make it home
There is also no cake
Feeling a bit hungry stomach
Very delicious. I eat ya
It's delicious and very fresh
good
All cakes and ice cream is delicious
Let us see the tower
Very danger yes
Children now mirim nobita yes
Yes, especially sloppy
Namanya adalah kelinci nobita
Apa dia..kelinci yang bermain dengan kaca mataku
Dia sendiri membuat kaca mata itu
Mari kulihat
Memakai ini lebih tak bisa melihat jelas
Kaca mata untu melihat dengan jelas
Itu kebalikannya
Oh ya
kelinci nobita
Kamu bawa kami bermain-main di istana kelinci ya
Ayolah
Dia begitu gembira
Rupanya kelinci nobita ya
Kita juga dansa ya
Seru sekali
Terima kasih
Istana kelinci sangat menyenangkan
Aneh. Bagaimana bisa ada kelinci di bulan
Omong kosong. Bagi yang tak percaya ada kelinci di bulan, takkan kubiarkan
Aku tahu, takkan bicara begitu lagi
Bagus. Aku bisa buktikannya, kan
Kenapa bisa ada kerajaan di bulan
Semua ini berkat kekuatan ini
Ini beda dengan cara pikiran orang lain
Alat ini untuk membuktikannya
Rupanya peralatan doraemon ya
Therefore I say weird
Rabbits month, it turns out the real
With this tool, all things can happen
Not. Which can be realized only ... others do not believe
otherwise would not be able to materialize
so yeah ..
Hear. Now there is no air on the moon,
because these tools
without this tool, I can not breathe
How terrible
Without this tool, you can see the kingdom of rabbits
Nor could see rabbits Nobita
Yes. They can not see it all
Why so noisy yes
What sporting event
That..
monster bunny that I made it
rabbits Nobita
Gawat. Bahaya. Kamu tunggu disini
Cepat lepaskan dia
Gawat. Sarung tangan super
Untung tidak apa-apa
Nobita menghilang
Nobita
Baling-baling bambu
Cepat kembalikan
Mohon..kembalikan padaku
Ah..
Apa itu
Disini
Nobita menghilang disini
Tidak melihat dia
Jangan meremehkan kemampuanku
Itu milik nobita
Nobita didalam sini
Bukan nobita, tapi itu
Saat ini harus yang lebih kuat
Mana ya
Ini dia
Mencium bunga ini, lupa semuanya
Aneh. Apa yang harus aku lakukan ya
Jangan begitu lagi
Mulai sekarang harus bersama dengan baik
Aku lakukan apa sebenarnya
Kamu tidak lakukan apa-apa
Itu../Kelinci nobita
Disini..
Alat itu menghilang
Tak bisa nafas, bagaimana ini..
Tidak apa-apa. pelan-pelan bernafas
Cahaya itu..
ada udara
Kamu adalah..
Ini milik nobita
ini milik nobita
Tanpa ini, tak ada oksigen
Nobita
Bohong/Kita terlambat
Tidak Mungkin. Nobita pasti..
Aku akan membuangnya untuk menebus kesalahan
Jangan melakukannya
Itu suara nobita
Baguslah, nobita baik saja/Dia..
Tapi bagaimana dia bisa bertahan tanpa alat itu
Kita kesana dulu
Kita turun kebawah sangat dalam
Ada yang begini dalam disini
Sounds from there VISIT: GUAVABERRY.XYZ
This danger, caution
Everything is fine
Nobita
Good for you, you did nothing
Welcome to my place
Luca
How could you explain /Sakit../Daripada here,
so much better.
I covered my identity, sorry
Rabbit
There guests come here, this is the first time
Kura-kura
First met. I turtles months.
Hopefully remember my name
World bulan..selain rabbit
there are also turtles
older brother
I'm back
You go wherever your clothes grotesque
You where else I'm worried
Calm down. They are of the earth
Halo..
of earth
Welcome
I ballooning Luca. My name is luna
Thank you for bringing my brother back
Feel free / I Doraemon
Here tunnel into the earth. We're building all
You're on the moon
actually not
We are far from the sun
We rate bintang./Bintang light
There is also ..
Our parents made us
They are the most talented on the planet thanks to their parent star
Only 11 were like them.
planet
Luna
What happened
Flowers were dancing
Our body can fly.
can give energy to others
can also other movements
It brings better results for energy in tuibuh
Great, there is a super power
So you can run fast because it
Flowers can bloom again too because this
Sorry, make you surprised
He did it all, I'm sorry
Why do you not speak of the earth
Use this in mind
Here there is only a small child, in which adults
When young, the body stops growing
so here there is no adult
Wait. How old are you guys now
If the calculated ..
almost age 1010th
1010 year
Grandfather super
The envy of all, can ageless
Yes / I've aged 2000th. Turtles can live to more than 10 thousand years
Start decided to live on earth then do this
But the earth can build your own.
Thousand knew then Japan
What might be the legend that ..
It's me
I feel honored to call a princess
It turns out there is space and time so great under the earth
How to oxygen
Spinning follow the earth
Oxygen is removed from the ice out of the month
Ice / I'll take you to see it
What is wrong
It seems like a better life
Maybe there are other reasons they came to earth
It starship
We boarded the airplane
In survive and fresh air
So Nobita does nothing without that tool
What happened
Kakak, selamat datang kembali
Jangan lakukan apa-apa disini
Itu karena nyanyi di rumah dimarahi kakak luna
Siapa mereka
Mereka dari bumi
Tadi kamu bernyanyi Biar aku dengar lagi
Boleh
Tidak apa-apa kalau sedikit
Kekuatannya agak spesial
Di bumi juga ada yang punya kekuatan itu
Hebat. Kamu jenius. Mau bernyanyi bersama aku
Wangi/Ini teh bunga
Terima kasih
Apa ini ayah dan ibu
Tak ada telinga kelinci
Ini bukan telinga kelinci. Ini untuk penggunaan tanpa batas
seperti antena
Mereka bukan orangtua kandung
begitu ya
Ada bayangan putih misteri
Itu karena dia lari ke bumi, maka kelihatan
Tidak. Itu bisa melihat meteor
Apa
Selain itu, masih ada kekuatan lain
Benar
Kalau begitu, biar aku tahu masa depanku
Tidak
Ini..
I can not see the future
Suddenly appear in yourself
Why move to school Nobita
That..
Humans have started to find the moon
I thought it was time to find out where we
But the little boy say will not believe
Before meeting Nobita, I feel so
Nobita really believe there is a moon rabbit
I find it incredible
We can see this is all thanks to Nobita
Shizuka / As she said
Initially nobody will believe
It is now evident all
Human history is thousands of years
hard to believe. Turtles can not win a run with rabbits
Kalian tak tahu aku bisa lari cepat
Tidak tahu
Pesawat terbang
Lomba 3 tim
Semuanya
Mungkin mesin itu kuat seperti aku
Kamu benar-benar. Untung ada aku
aku hampir celaka
Ini mesin kamu
sepertinya sudah tua, tapi bagus juga
Well. Let me do the driving
Depart, let
Why from behind
This completely inverted
The brakes are not working
Why just us on this long
How fun
It has long wanted to go to earth
All say the danger and I was not allowed
Luca definitely want to have friends
Friends, what friends
You do not know a friend The good and able to help you
Friends are associates. colleague friendship
Little friend, we are so sorry
Friends happy, we be happy
Friends help us dalan trouble
Friend
Already have to replace
Benar-benar. Beginilah peralatan doraemon
Bisa
Serahkan saja padaku
Apa disini
Masa bodoh, buka saja
Itu..aku juga..
Kamu masih ingat orangtua-mu
Bagaimana
Kami sudah lama meninggalkan planet kami
sudah lama melupakannya
Tidak. Walau bukan orangtua
juga ayah dan ibu, kan
Mereka pasti rindu padamu
Aneh sekali
Biar aku juga mencobanya/Baik
Bagus
Wajahmu..
Kita tercepat
Seperti bermain game
Biar aku yang mengemudi
You can not
You tell me what I'll do the driving
Stop, danger
danger
What happened
That..
Captain..
What is wrong
That..
the planet
Planet that there is a great power
It seems that real
I think it's not true
All ready for action
Ready
What helped / Danger
You do not have anything, right
How I can not use the great power
Sister .. VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Why use a great power ..
You're great
he saved us
Kami berdua mengemudi
Bukan itu masalahnya
Dia gunakan kekuatan besar, itu masalahnya
Selama ini bersembunyi
Kalian../Kalian bersembunyi dari siapa
Alien
Mereka gunakan kekuatan kami
menghancurkan semuanya
Lalu kekuatan yang lebih besar menghancurkan planet itu
Semua hancur terjadi ledakan besar
Tak bisa dipertahankan menjadi dunia kegelapan
Sini
Cepat
Ayah dan ibu tak ingin kekuatan kita dikendalikan, biarkan kami pergi
Aku takkan pergi
Mengertilah. Tak ada cara lain
Tidak..
Cepat pergi
Luna
Jaga mereka dengan baik/Ya
Cepat tangkap mereka
Cepat pergi, jangan peduli kami
Serahkan padaku
Berhenti, jangan lari.
Maafkan kami
Planat itu kehilangan cahaya, situasi akan semakin buruk
Mereka terus mencari kami
Mereka hancurkan planet kami. Tak bisa dibiarkan
Mereka mengejar kita
Bagaimana sekarang /Kita harus lakukan sesuatu
Kami tak ingin kalian kuatir
Harus segera kembali
Kita bertemu lagi
Ada sinar muncul disana
Cepat lapor pada pimpin
Tunggu. Tangkap baru lapor
Tapi..
Apparently, they have not given up
Long ears that according to legend / Children's
Do not be fooled appearance
Already lived more than a thousand years
Ready for battle. Capture alive
Prepared / ready to fight with all the strength
Hurry back
older brother
What happened / That's OK
Intensive Care / Do not come
Getting ready
Will not let them succeed
Distress. quick shot
Great sekali./Itu him
I told you with all the power
quick action
Shoot
What was / Weapons ..
Luca / Month
Bertahanlah
Tak kuat bertahan lagi
Mereka hanya anak biasa
Tangkap
Cepat masuk
Mana yang lain
Nanti diselamatkan
Cepat kejar, jangan sampai lolos
Bertahanlah
Mereka mengejar
Rasakan
Ah Li
Cepat pergi
Nona Luna/Kurang ajar
Doraemon, cepat kembali
Tapi..ini tidak berfungsi
Luca/Sekarang kembali juga tertangkap
Kurang ajar. Cepat lakukan
Apa bisa kembali ke pintu itu
Pintu ajaib. Baik
Gunakan pintu ajaib kembali ke bumi
Semuanya, jangan sampai lolos
Masih ada satu
Semua ini karena kelinci itu, merepotkan aku
Kalau tahu begini ikut lomba saja
Cepat pergi kesana
Kembali ke kamar nobita
Luca/Aku tetap disini
Aku tak bisa tinggalkan mereka
Tapi kami juga temanmu
Karena teman
Jangan harap bisa lolos
Luca!
Bodoh. Jangan menembaknya
Akhirnya bertemu
Kamu takkan bisa lolos
Kamu melihat apa Masih ada rekanmu
Hal yang dibuat takkan bisa melihat
Pintu itu sudah rusak
Bagaimana Sudah tak bisa kembali ke bumi
Why can this be only us who qualify
There is no other way. We also did not want that to happen
You love being able to qualify
Of course not. He saved us
He does not go for the sake of us all
Wear propeller bamboo fly there, save
Do not talk bosh
It was far away. Looks close but very far
How come
You..
There are still other ways
Ships belonging to luca still here
It first saw the place Luca
Under the tree
Quick show
It was true there
Very small, not enough for all
This is only an emergency ship
Fine, I'll change it
Although needs a little time, can do it
You get ready, 7 pm gathered here
This trip is very dangerous
All must be properly prepared. Otherwise, it remains in the earth
It's almost time, let's go
Wait. Suneo yet to come
thus getting better
You idiot, just now coming / Hospital ..
Let's go
Quick view month
Quick entry
Things like this should ask first
All the lights were no occupants
Light. It could fly higher
Still need one day to arrive
All the entry into and rest
All have individual rooms
Here surely no bathroom
There is
Nice can enjoy the moon
Luca, our wait
Luca..Nn.Luna ..
It looks already caught / It ..
That rabbit Nobita
He wanted to say something / Come
Nn.Luna, kamu tidak apa-apa
Kalian..
Kamu baik saja
Luca menyelamatkan aku
Mereka ada alat itu
tak bisa melihat kerajaan kelinci
Luca tertangkap karena aku, maka aku bisa disini
Takkan biarkan mereka berhasil
Kami akan menyelamatkannya
Tas dokter
Kamu disini dan mengobati luna
Aku tahu.
Jika terjadi sesuatu, ini akan berbunyi
Terhubung dengan kantong ajaibku
Aku akan taruh disini
Kue. Terima kasih
Kami pasti akan kembali
Terima kasih. Hati-hati
Masih jauh tiba disana
Perlu waktu 40th
Tak ada waktu begitu lama
Saat kita tiba sudah menjadi kakek tua
Bukankah ada ruang dan waktu
Gunakan itu masuk ke planet itu
kita bisa mencobanya
Ayo kita lakukan
Tuan, kami sudah menangkapnya
Dia adalah wakil mereka
Bagus. Kamu hebat juga
Menyelamatkan planet itu
Tentu tidak. Kamu mendapatkan benda berharga
Maaf, apa maksud anda
Bola bintang itu sangat indah
Sama indahnya dengan planet itu
Dalaba/Dengan kekuatan mereka bisa membuat senjata yang lebih kuat
Itu masalah kecil sekarang
Maksud kamu bumi
Jaga sikapmu
Apparently the earth
Capture them and not to make the planet glow back
PLANAT it was useless. Time to rule the earth
All ready. Take him to jail
From now the captain is our master
You are much better
Quickly run / Listen carefully ..
Why
Do not let them as a weapon, fast run
Team King VISIT: GUAVABERRY.XYZ
through here
Useless. It turned out to be his
You are shameless. Destroy planet, even wants to control everything
dIAM
fast food
Our language is different with them / It ..
From now split a meal, doing well
Give me..
Cold / Come
Hard work can only a little food
Food is getting a bit
They were poor once. We have to do something
Quickly find them
Show me the way
I've lived here a thousand years ago
aku sudah tak tahu keadaan disini
Aku akan tanya mereka
Kamu tahu dimana mereka
Itu tidak ada hanya legenda
Aku merasa itu benar ada
Walau ada hanya orang biasa
Mereka sudah lama menghilang
Apa
Tuan itu adalah pewaris kerajaan ini
tapi sudah seperti ini, terjadi perang besar
Kamu bicara begitu bisa masuk penjara
Aku tak peduli. Sekarang tak ada bedanya dengan penjara
Kita harus cari cara pergi darisini
aku sudah tua bisa kemana lagi
Dia sungguh pemberani
Kurasa mereka disana
Didalam istana itu
Penjara
Perasaan mereka yang tertangkap
Dengan kekuatan kalian untuk planet ini
aku tak ingin begitu
Kami hanya dijadikan senjata perang
Kenapa tak bisa mengerti itu
Kami tidak suka memiliki kekuatan ini
Mungkin ayah dan ibu menyesal membuat kami
Kakak luca
Bukan begitu
Leluhur-ku sangat bangga dengan kalian
Kita bisa mendengar suara hati orang lain
Rupanya begitu
Ini milik leluhur kami
Kamu kenal ayah dan ibu kami
Aku keturunan mereka
Kami tahu tentang kisah kalian
Sungguh menyusahkan kalian. Jika bisa
mereka adalah anak kami
Mother father
Take this
Can / They must feel proud
All of this must be stopped / A
Still from here, there is no other way
if there is no power like Luca will be better
Do you have more sophisticated equipment
There is..
If you wear this hat bisaa use super power
Vision, mind, movement
Terrific, let me try
It can, but must practice for strength
Let me try first sight
Looking at the entrance ..
Today there are celebrations yes
But the captain returned I would take him there
There sesuatu./Mereka been caught, would go back
Captain go where ya
See the Nobita./Topi ../
See entrance
Do not move
He was with them / Why be here
Concentration
wait a minute
The boy was useless yes
This time can certainly
What's he
no kidding
Move
disappear
Good, that entrance
Good result also
Here / Right
Beware if not
There is a sign
fast
now
Nice
succeed
Bagaimana /Lancar
Kalian/Menyelamatkan kalian
Ini..
Jangan nangis. Kamu tidak apa-apa
Nobita
Tak disangka kalian kesini
Kita berteman, kan
Aku
aku yang tunjukkan jalan
Benar-benar
Teman kamu
Dia yang menyerang kita
Tunggu. Dia jug tertipu
Dia cucu ayah dan ibu, rekan kita
Rekan kita/Dia
Cahaya akan bersinar kembali
Itu nyata, aku akan melakukannya
Apa maksudnya
Dia juga tak mengerti
Apa maksudnya /Bagaimana
Is not there are only 11 people
If '' associates ''
It could be how
We come from a distant planet. rapidly emerging
Quick show
There you people of the earth
No one will escape
You will not let ../
All will shine back
I'll deal with it. The planet is no future
I am with you
This planet belongs to the father and mother
We would also
We will unite them
Come VISIT: GUAVABERRY.XYZ
great
This..
Cool / Medium
Not finished
leave it to us, you go first
Let's go
let's do it
All caution, danger
Quick exit
How dare
I'll show you before you die
That..
He disappeares
What really happened
Kalian rasakan kekuatanku
Semua dibawah kendaliku
Dia hanya robot dengan kekuatan sendiri
Mungkin itu senjata penghancur
Benar. Semua ini akan hancur
Kamu bicara apa Selama ini kita dikendalikan oleh benda itu
Kamu penghancur planet
Semua ini milik aku
Kalian yang lakukan ini semua
These destroy yourselves all
Strength, too
We will not let you succeed
When we surrender
all will be destroyed
Shut up! You will know my strength
Anyone will not stop me
Nobita
Do not care about me
There are no more bullets / Shit
Robot
He was almost cured by Doraemon
What are you doing
This truly magical
Without this, all will disappear
Why can I see you
This..
Let me see
can this be
These objects act
Distress. How about now
Feel proud to see my strength
This is not over
no kidding
I do not want to be a robot
Where are they
They're not here
This has become part of all
Luca. Ah Li
All of this will be different
He became a young
he is master of their strength
We must quickly stop
Magic bag missing
You look for this
When
Are there any other
We..
would definitely beat you
I also robotic but feel embarrassed because you
You will I o'clock / I have not finished watching cartoons
it's about time, do
Quick to do something / Yes / Hurry
Traitor, goodbye
Luca / Time millennia
all will be reunited
What sound is that
Time will return
shine back
Ah Li
That..
You..
I will help
Shizuka / Nn.Luna / How did you get here
This tool can be to the real world.
from another world
They can also fight
Luca
Luna
Cepat serang mereka
Hebat/Sekarang kantong ajaibku..
Disini kantong ajaib
Itu/Takkan kubiarkan
Rasakan kecepatan aku
Tak tahu sama sekali/Juga bawa ini
Mulai serang
Bersinar
Tembak
Kekuatan magnet
Gian
Ayo kita maju
1..2
Berikan tanganmu
Begini terus, setidaknya tangkap satu
Tembak
Luna
Disini serahkan pada mereka. Kita naik kesana
Kita naik kesana
Ayo
Istana
What really happened
It was a destroyer weapons
Luna is in there
It was useless. Go to another planet
Another Planet / Earth
Will not let you succeed / Luna
It can not be pursued
If he's in the cloud, all will end
Quickly find reasonable
How..
Goodbye, foolish man
Why could not move / Sinar it
All
All will disappear
Luna
There was no point, it must be added ..
This..
You know I'm a very hard shell
Death
Luna
These rays ..
see
Luca give me strength
Unexpectedly people cope me
Ninth moon
Ninth Moon ..
Tn.Suneo
I was no fly
This little bunny too great
shine back
Cahaya tadi itu..
Cahaya itu sama seperti kristal itu
Biar aku lihat
Ya. Itu dari tumbuhan
Itu mengeluarkan kekuatan
Kenapa benda ini bisa
Apa sudah siapkan sebelumnya
Mereka tahu seribu tahun kemudian, kalian akan kembali
maka sudah siapkan sebelumnya
Agar semua bersinar kembali/Siapkan
Sama seperit nobita
Luca
Jika bisa, tinggal bersama kami di planet ini
Terima kasih, tapi..
Masalah kami, anggap saja sebagai legenda
Aku mengerti. Tapi masih ada yang lain
Kapten
Akhirnya menemukanmu/Apa sebenarnya yang terjadi
Serahkan saja padaku
Kalian kesini sebentar
Rumput pelupa
Ini hanya tumbuhan biasa.
Mereka manusia biasa
Mencium ini akan lupa melihat mereka
Begitu ya Jadi aku juga../Tunggu
Semoga setidaknya kamu ingat kami
Lalu, semoga bisa tunjukkan planet yang indah pada kami
Terima kasih atas kepercayaan kalian padaku
Persahabatan
Peralatan itu telah banyak membantu kita
Dunia tidak nyata pada akhirnya menjadi dunia nyata
Apa mungkin berkat kelinci ini semua
Itu satu-satunya yang sama denganku
Semua ini tidak apa-apa
Semua berkumpul
Aku mohon satu hal/Apa
Our planet is shining again according to legend
Thanks man.
Without power, it could be old and matiKami want to be that person.
Please help us achieve it
Does nothing without power
Do not want to live together forever / Why
Because the power is not limited to the attempt
hard. Due to limited lives so precious
I realized that after seeing you
As they were on the moon rabbit
We also wanted to create a family and a world of its own
Doraemon
All set
their legends
Surely no different to us humans
thank you
Luca, nice
Nobita. So that they can live normal
do not let others find them
What does it mean
For example, we recently club
It's the only way
So it can not meet again
Must still practices singing yes
What I'm going to forget you
I do not want
Goodbye, rabbit Nobita
We will never forget it. Cool it
Nobita / Luca
Very delighted
Thanks you my friend
thanks. I will always see you on our planet.
too much
One day will surely meet again
Because we had thought that unlimited
Until found
Until found..
Suata days later, our planet
all will be free. Previous
until found.
Suddenly lost communication.
Just like some time ago
Nobita. Already gone yes
Wait for me. VISIT: GUAVABERRY.XYZ